Задача модели - прогнозирование цен на бирже.
Датасет https://www.kaggle.com/camnugent/sandp500

В переменную company можем передать любое название компании, имеющейся в датасете

Входные данные состоят из кусков данных из датасета по 7 дней.
LSTM - помнит предыдущие n инпутов (в нашем случае 7) и строит
предсказания, основываясь на этом. Например, чтобы предсказать цену на седьмой день,
модель смотрит на цены в первые 6 дней.

Генерируем предсказания на 250 итераций, выводим график с реальными и 
спрогнозированными данными для сравнения.
