За основу берем модель из первой ссылки в задании.

Задача модели - распознавание рукописных чисел.
Датасет - MNIST
Для начала приводим его в вид, который можно подать на вход модели:
    Каждое изображение представляет из себя список из 784 элементов(пикселей),
    которые принимают значение 0 или 1 (белый или черный).
    Значения изображений(числа) находятся в отдельном списке.

Подаем на вход модели 5 первых элементов(изображений),
а также 5 первых значений для настройки весов.

После 10000 итераций обучения выводим значения output слоя модели,
видим что они почти точно равны первым значениям из списка labels.
    