Сверточные сети часто используются в работе с изображениями,
например классификация или распознавание.
Основана на особенностях работы зрительной коры.

Сверточная сеть не является полносвязной, вместо этого
каждыый последующий слой формируется путем пулинга -
небольшая матрица "перемещается" по всему слою, формируя
сигнал активации для нейрона следующего слоя.

С каждым слоем сеть перестраивается от сетки пикселей к
более абстрактным картам признаков.
В конце все данные передаются на обычную полносвязную сеть,
из которой получаем output.